去年，我的三个家庭成员在仇恨犯罪中惨遭杀害
不用说，今天对我来说真的很难，但是我的
大雅弟兄你说过他的妻子，而她姐姐却不给我太多
选择，我希望到本讲座结束时，您会做出选择，并且
和我一起对抗仇恨，这是2014年12月27日上午
哥哥的婚礼那天，他要我过来梳理头发，准备
对于他的结婚照，拍摄一个23岁的6英尺3篮球，尤其是
斯蒂芬·库里（Steph Curry）狂热于牙科学校的一个美国孩子准备好迎接世界
当迪亚和你说他们第一次跳舞时，我在他的眼中看到了爱
往复的喜悦，我的情绪开始淹没我，我移到了后面
大厅里流下了眼泪，第二首歌曲结束播放后，他
面对我的蜜蜂将我埋在他的怀里，甚至在来回晃动我时
那一刻，一切都如此分散他的注意力，他对我很满意，他喝杯
我的脸说苏珊娜，我就是我，因为你
谢谢你为我爱你所做的一切，大约一个月后，我回到了
北卡罗来纳州短暂访问，并且在最后一个晚上，我在楼上的索菲亚大教堂（Sophia's）上楼
渴望发现自己成为一个新婚男子的感觉如何
男孩子般的笑容，他说我很高兴我爱她，她是一个了不起的女孩，她在
她最近刚被接受加入UNC牙科学校的dia考试的她只有21岁
他对篮球的热爱，而不是她的敦促他们开始度蜜月
参加他们最喜欢的NBA洛杉矶湖人队我是说看看那张表格
我永远不会忘记与他坐在那儿的那一刻，他和他的自由
我的小弟弟一个篮球痴迷的孩子们的幸福变得快乐起来了
成为一个有成就的年轻人，他在牙科学校的班级中处于领先地位，
与我们一起在设计中参与了本地和国际
致力于无家可归者和难民的社区服务项目，包括
他们正计划在土耳其的叙利亚难民中进行牙科救济旅行
仅有十九岁的她将自己作为建筑工程系学生的创造力用于
为她周围的人提供服务，为当地人提供服务
他们那天晚上站在那里的其他项目中无家可归
我深吸一口气，看着dia，告诉他我从未为之骄傲过
你比我现在在这一刻，他把我拉进他的高高的架子，拥抱我晚安
我第二天早上就离开，却没有叫他回到旧金山
那是我最后一次拥抱他
十天后，我在旧金山综合医院待命
收到大量含糊不清的短信，表示慰问
我父亲沉着的语气在DEA的邻里发生了枪击事件
教堂山（Chapel Hill）处于锁定状态，这就是我们所知，我挂断并迅速将Google锁定
在教堂山射击，一击即引，三人被击中
头并确认死在现场我内心只知道我猛扑
从我的椅子上出来，晕倒在坚韧不拔的医院地板上，我叫着
旧金山麻木和迷失方向的第一个红眼，我走进了我的童年
回到家，昏昏欲睡地抱在父母的怀里，然后我跑到DEA的房间
在寻找他之前做了很多次才发现一个虚空
永远不会被填补
调查尸检报告最终揭示了dia所发生事件的顺序
刚从Roseanne班坐下来的公共汽车已经来吃晚饭了
他们开始吃饭后就和你一起在家里
贾开门时听见敲门声，他们的邻居进入
向他开枪
根据9-1-1的电话，听到女孩在尖叫，男子转向
厨房，向用户开了​​一枪，甚至使她无法动弹
从后面走近她时，将枪管压在她的头上。
她用一颗子弹刺破了她的中脑，然后转向她的甄
她用一发子弹尖叫着为自己的生活奉献死刑
头后部在她出门的路上杀死了她，最后一次枪击他
口中总共有八发子弹，两发子留在了头上
你说他的胸部和四肢的其余部分和罗珊娜是
被处决的地方是为了保护这个男人几个月的安全
一直在骚扰他们敲门，挥舞着他的枪，
有时，他的Facebook上充斥着反宗教的帖子，尤塞夫（Yousef）感到
特别是在他搬家时受到他的威胁，他告诉你坐在她妈妈那里
他不喜欢他们的表情，你说他妈妈告诉她
对她的邻居很友善，但是当他认识他们时，他会看到他们是谁，为了谁
我想我们所有人都变得如此麻木，以至于我们从来没有过
想像它变成致命的暴力
谋杀了我哥哥的那个人不久之后就把自己变成了警察。
谋杀案说他在一次停车纠纷中杀死了三个孩子处决方式
警方于当天上午发表过早的公开声明，呼应他的
事实证明，无需打扰或进一步调查即可
没有停车纠纷，没有论据，没有违规，只是造成了损害
已经在24小时的媒体周期中完成了“停车争议”一词
已经成为我的首选
说在兄弟的床上，记住他的话
他如此自由和充满爱心地给我的话，我就是我，因为你
这就是我要度过残酷的悲伤并大声说出来的方法
我不能让我的家人的死亡减少到几乎没有
在当地新闻中讨论，他们因以下原因被邻居谋杀
他们的信仰是因为他们用一块布，他们选择在自己的头上黎明
因为他们显然是穆斯林，我当时的一些愤怒是
角色被颠倒，一个阿拉伯穆斯林或穆斯林露面者被杀
三个美国白人大学生在家里的处决风格会怎样
当白人实施暴力行为时，我们称其为恐怖袭击
在美国，他们孤独的狼患有精神病或因停车纠纷而开车
知道我必须表达我的家人的声音，而我做的唯一的事情就是知道我如何
几个小时后，
在一个混乱的房子中间，到处都是朋友和家人
尼尔过来坐在我父母旁边，问我能做什么
在新闻界有超过二十年的经验，但他明确指出
他不是以记者的身份出现，而是以想要的邻居身份出现
帮助我问他，鉴于当地人的轰炸，他认为我们应该怎么做
媒体采访请求他提供在当地举行新闻发布会的提议
社区中心，即使现在我也没有话要感谢他，只要告诉我什么时候
我将拥有所有新闻频道的存在，他说他为我们做到了，我们可以
在灾难性的时刻我不为自己做，我向媒体发表了讲话
声明从前一天晚上起不到24小时仍穿着磨砂膏
从我在CNn上的谋杀案得到安德森·库珀（Anderson Cooper）的采访
第二天，主要报纸包括《纽约时报》芝加哥论坛报
发表了有关达·乌森和罗森的故事，使我们能够为之动容
叙述并呼吁注意将反穆斯林仇恨纳入主流
这些天，伊斯兰恐惧症是一种社会上可以接受的偏执狂
只是要忍受它并微笑，讨厌的人凝视着明显的恐惧，当
登上飞机时，飞机在机场的随机巡逻发生率达99％
不止于此，我们有政客在政治和财政上收获收益
在美国这里，我们有唐纳德（Donald）这样的总统候选人
特朗普随便呼吁登记美国穆斯林并禁止穆斯林
移民和难民进入这个国家并不是巧合
几个月前，仇恨犯罪与选举周期同步上升
黎巴嫩裔美国基督教徒卡迪娅·巴达（Khadija Bada）在俄克拉荷马州被谋杀
他的邻居一个叫他是肮脏的阿拉伯人的男人，这个男人以前是
试图越过HUD的母亲被判入狱仅八个月
用他的车的机会是你没有听过复杂的故事，因为它没有
成为国家新闻，我们至少能做的就是称它为仇恨
我们最不能做的犯罪就是谈论它，因为暴力和仇恨不会
只是在真空中发生
回到工作不久后，我在医院巡回检查中担任大四
当我的一位患者看着我的同事在她脸上的手势时，
说圣贝纳迪诺提到最近的恐怖袭击
失去了三个家庭成员，因为萨玛恐惧症曾在我的内部成为声音倡导者
有关如何处理此类微侵略的程序
然而沉默，令他沮丧的是几天后的四舍五入。
她看着我的那个病人，说你的人正在洛斯杀人
我期待的洛杉矶再次环顾四周寂静
我意识到我再次不得不为自己说话，我坐在她的床上，轻轻地
问她我有做过什么吗，但以尊重和友善对待你
我什么都做，只是给你体贴的照顾，她低下头，
意识到自己说错了，在整个团队面前向她道歉
说我应该知道我是墨西哥裔美国人
一直以来，我们中的许多人都经历过微侵略
每天的赔率是您是否可能参加了比赛
性别，性信仰或宗教信仰，我们都曾经历过
目睹了一些错误并且没有大声说出来，也许您没有装备
当下我们做出回应的工具，也许我们甚至都不了解自己的工具
内隐的偏见，我们都可以同意，当我们看到偏执是不可接受的
或沉默，因为它使我们感到不舒服，但却步入正轨
那不舒服意味着您也可能进入那里的盟友区
在美国超过300万穆斯林，仍然仅占总数的1％
人口马丁·路德·金曾经说过，最后我们不会记得
我们敌人的话，但我们朋友的沉默，是什么让我的邻居
Neal的Ally运送了很多东西，他作为邻居在那儿住过
关心，但他也带来了他的专业知识和资源
当需要的那一刻，其他人也做了同样的Marisha霍金斯画画
在她的平台上是Wheaton的第一位终身任职的非洲裔美国教授
大学戴头巾声援穆斯林妇女
由于加入她一个月内失去工作，每天都受到歧视
她现在在弗吉尼亚大学工作的学院
多元种族信仰和文化reddit联合创始人Alexis Ohanian展示了
并非谎言船的所有行为都必须如此严重，以至于他加紧支持
15岁的穆斯林女孩任务介绍了一个
盖头表情符号是一种简单的手势，但对下意识有很大的潜意识影响
规范化和人性化的穆斯林，包括社区，作为社区的一部分
我们而不是另一本《女子跑步》杂志的总编辑
美国健身杂志的封面上有史以来第一个巨大的阿比，这些都是
利用平台和资源的人的例子截然不同
在学术界的科技和媒体中积极表达自己盟友的哪些资源
您带来的专业知识和技能，您愿意涉足吗？
不适并大声说出您目睹可恶的偏见，您会跪很多吗
邻居出现在这个故事中，您在各自社区中都有
与孩子在学校玩耍的穆斯林邻居同事或朋友
向他们展示让他们知道您与他们团结一致可能会感到非常
小但是我保证你会有所作为
用户会理解，但是当我们提出集体的声音时，就是当我们
停止仇恨谢谢[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]